////UDE - LicEnInformatica, Curso 2017 - Nocturno - Programación 2 - Primer Obligatorio - Docente: Tavidian, Sirely
////Integrantes: Pías, Richard - 1.924.591-2 ; Segovia, Joaquín - 4.739.544-4

//Documento de consideraciones

1)Código numérico identificador debe ser natural mayor a 0, de lo contrario se le asignara automáticamente un 0 como id.

2)Fecha de comienzo de producción no puede ser menor a 1900.

3)Fecha de comienzo de producción no puede ser mayor a la fecha actual del sistema, si igual o menor.

4)Cuando de dispone a buscar por una cantidad de premios, este numero debe ser mayor o igual a 0.